一、判断题

1. Java 是编译型语言。                                                         错
2. Javascript 中，不区分大小写字母，也就是说 A 和 a 是同一个变量。                错
3. Javascript 中的常量包括 String、Number、Boolean、Null、Undefined。           错
4. String 字符串的语法中既可以使用单引号，也可以使用双引号。                       对
5. typeof 是用来判断变量类型，不可以当作运算符使用。 （就是一元运算符）            错
6. 任何值和 undefined 运算，undefined 可看做 0 运算。       NaN                 错

二、请分别描述下列代码中“+”的作用。

1. console.log(“年龄:” + 20);                   连字符
2. console.log(11+22+33);                       算数符
3. console.log(“网络 + 安全”);                    符号
4. var a = 1;  
   var b = 2;  
   console.log(“a” + b);                        连字符
5. var a = 1;  
   var b = 2;  
   console.log(“a + b”);                         符号 

三、计算下述代码的打印值  
var a = 10;  
var b = 10;  
console.log(a++);   //a:11                                                            
console.log(++a);   //a:12
console.log(–b);    //b:-10
console.log(b–);    //b--=>-11

打印值：
10
12
-10
报错or-11

四、分别使用行内式、内嵌式、引入外部文件的方法造成网页弹窗，要求触发弹窗的 JavaScript 命令不止一种（alert、print、prompt）。
行内式
   <input type="button" value="看这里！" onclick="alert('作业')" />
   <a onmouseover=prompt("这里这里")>请把鼠标移到这里</a>
内嵌式
    <script>
        alert("作业");
        // 弹窗弹出作业
        console.log('作业');
        // 控制台输出作业
        var a = prompt("print anything");
        alert(a);
    </script>
引入外部文件的方法
   <script src="第二周作业.js"></script>

五、安装 Docker 并练习以下基础命令、帮助命令、镜像命令和容器命令:
帮助命令
docker 命令 --help
镜像命令
docker images 列出所有镜像
docker search 搜索镜像
docker pull 下载镜像
docker rmi 删除镜像